Telnet
  Cuales son las ventajas y deventajas de utilizar el protocolo Telnet?
  Ventajas
    1. Apto para todo tipo de plataformas [portabilidad]
    2. Acceso ilimitado a los recursos
  Desventajas
    1. Intercambio de datos no cifrado
    2. Riesgo al tener acceso pleno a los sistemas
 
SSH
  Cuales son las ventajas y deventajas de utilizar el protocolo SSH?
  Ventajas
    1. Encriptación de información para la transferencia de datos
    2. Comunica los métodos de autentificación admitidos al cliente
  Desventajas
    1. No posse entorno gráfico
    2. Lento ante la exigencia de ancho de banda

Diferencias entre SSH y Telnet
  Cuales son las principales diferencias entre SSH y Telnet?
    1. Seguridad - SSH permite la implementación de métodos de autentificación admitidos por el cliente y da accesos mediante túneles generados, mientras que Telnet permite un acceso total
    2. Cifrado de datos - SSH permite la encriptación de la información para la transferencia de datos, mientras que Telnet mo lleva a cabo dicho cifrado. 
    3. Características funcionales - SSH ofrece autentificación sólida y privacidad mediante un cifrado sólido, mientras que Telnet no utiliza políticas de autentificación ni técnicas de cifrado de datos 
